이스라엘 대사 가이 펠드만씨와 자카 유대교
예후다 자하브 선생 선지자 티비 조슈아 목사 방문
선지자 티비 조슈아 목사의 이스라엘 국가로에
후원을 듣자마자
이스라엘 대사 가이펠드만께서
선지자티비 조슈아 목사를 방문했습니다.
이스라엘 대사 가이 펠드만 & 자카 유대교 예후다
자하브 선생, 선지자 티비 조슈아 목사 방문
이스라엘 대사 가이 펠드만과 선지자 티비 조슈아 목사
이스라엘 대사 가이 펠드만, 유대교 선생 예후다 자하브
& 선지자 티비 조슈아 목사
거룩한 땅으로에 선지자 티비 조슈아 목사의 방문
- 예루살렘과 갈릴리 해-
선지자 티비 조슈아 목사는 예루살렘 시장과 같은 중요
고위관리들을 만나기 위해 이스라엘로 초대받았습니다.
시장, 타이베리아스
요르단 벨리 시장
예루살렘 부시장
외교문제와 미디어 고문관
선지자 티비 조슈아 목사의 거룩한 땅 방문
저는 이단 그리바움이며
요르단 벨리 주 의회 시장입니다.
크게 감사드리며 선지자 티비 조슈아 목사를
가까이 모시게 되어 크나 큰 영광입니다.
저는 모든 사람들을 이 아름다운 장소인 갈릴리 해에
방문하시도록 초대하길 원합니다.
이 아름답고 거룩한 곳을 저희와 함께 보시길
바랍니다. 여러분을 기대하고 있겠습니다.
이번 일이 주 예수의 도시 안에서의
저의 훌륭한 날임을 말하고 싶습니다.
예수님의 초기 사역시기에
주님께서 걸으셨던 곳을 걸었습니다.
제게 영광입니다.
저는 집에 있습니다.
아주 감사드리며 하나님께서 상급을 주실 것 입니다.
너무 감사드립니다. 당신은
우리 형제이자 특별한 손님입니다.
우리는 정말로 당신을 우리와 함께
모시게 되어 영광입니다.
저는 이단 그린바움입니다.
임마누엘 티비를 계속해서 시청해 주세요.
선지자 티비 조슈아 목사님 잘 지내시죠?
저희 도시-거룩한 도시에 오신 것을 환영합니다.
들어오세요.
이쪽입니다.
예루살렘 시장 니르 바르캇, 선지자 티비 조슈아 목사를 예루살렘 자신의 사무실로 접대
선지자 조슈아 목사님 저희에게 많은 영광을 주셨습니다.
감사합니다.
당신과의 연결점인 예루살렘과 자카는
여러방면에서 거룩으로에 연결점입니다.
이 연결점은 저에게 아주 중요합니다.
크게 감사드립니다.
그 점을 당신과 함께 나누고 싶고
당신의 참여와 도움에 감사드립니다.
저는 당신의 영예고 섬김에 있으며
당신이 들려주셔서 큰 기쁨입니다.
너무 감사드립니다.
어떤 것이든 예후다 선생님과 친밀한 관계를 위해 제가 할
수 있는 것은 돕길 원합니다. 저의 팀에 말씀만 해주세요.
당신의 사명과 저의 사명에 따라
그 관계를 유지해 나갈 것 입니다.
아멘
아주 감사드립니다.
예루살렘 시장 니르 바라캇, 선지자 티비 조슈아
목사를 자신의 예루살렘 사무실로 접대
당신을 이곳에 모시게 되어
저희에게 크나 큰 영광입니다.
시간을 내주셔서 감사드립니다.
와서 당신에게 타이베리아스와
갈릴리 바다에 관해 말하길 원합니다.
타이베리아스 시장 요셉 벤 데이비트 선지자 티비 조슈아
목사와 함께 타이베리아스 시행정 기관에서 만나다.
저는 요셉 벤 데이비드 입니다. 실제 이름은 요셉
다윗의 아들입니다. 저는 티베리아스 시장입니다.
감사합니다.
감사합니다. 오늘 저의 형제를 만나고 있습니다.
환영합니다. 너무 감사드립니다.
선지자 티비 조슈아 목사와 그의
대표단들을 만나게 되어 흥분 그 이상입니다.
물론 이 기회를 모든 임마누엘 티비 시청자분들을
초대하는 기회로 삼길 원합니다.
갈릴리 바다로 오실수 있는 기회가 되길 바랍니다.
푸른부분을 보세요.
이곳이 갈릴리 바다 입니다.
이스라엘에 있는 타이베리아스로 오십시오.
여러분을 접대하길 원하고 여러분이
이 아름다운 기적의 땅으로 모시길 원합니다.
계속해서 임마누엘 티비를
시청하시길 바랍니다. 감사합니다.
안녕하세요. 저는 게리 훌, 모든 중동을 위한 "소망의 소리"
인 이스라엘의 새 라디오 방송국에 총 감독자 입니다.
저희에게 아름다운 가릴리 해 옆에 장소를 주시기 위한
하나님의 문을 열어주심에 아주 기쁩니다.
예수께서 물 위를 걸으신 곳으로 전 중동 곳곳에
생명의 양식을 사람들에게 가져다 줄수 있게 되었습니다.
레바논, 시리아 그리고 요르단 전역에 그리고
물론 아름다운 갈릴리 바다 전역에도 마찬가지입니다.
우리 프로그램은 현지에서 제작되고 있고 전 세계
다른 사역들을 위해 프로그램을 제작할 것 입니다.
예수의 복음을 아랍어로 듣게 될
모든 분들에게 방송할 것 입니다.
고통과 전쟁으로 가정을 잃으신 크리스쳔분들께
힘이되길 바랍니다.
아직 주님을 알지 못하시는 분들이 그들을
구원할 수 있는 단 한분을 알게 되길 장려합니다.
그들에게 영생을 줄 수 있으신
단 한분을 알게되길 장려합니다.
오늘 선지자 티비 조슈아 목사와 예수의
땅에서 함께 걸을수 있게 되어 아주 기쁩니다.
목사님께서 계속해서 임마누엘 티비로 하나님의 말씀을
널리 알리고 계신 것을 알게 되어 너무 좋습니다.
임마누엘 티비를 시청해주심에 감사드리며
계속 시청하시길 바랍니다.
축복받으십시오.
선지자 티비 조슈아 목사 요르단 벨리 시장을 만나기 위해
헬리콥터로 갈릴리 바다에 도착
이스라엘 티비 방송국, 선지자 티비 조슈아 목사의
갈릴리 해로에 도착을 기다리다
선지자 티비 조슈아 목사 요르단 벨리 시장을 만나기 위해
헬리콥터로 갈릴리 바다에 도착
선지자님!
선지자 조슈아님! 안녕하세요
갈릴리 해로 와주셔서 너무 감사드립니다.
시장님 감사합니다.
당신을 만나게되어 기쁩니다.
나이지리아에서 와주셔서 감사드립니다.
당신에 관해 많이 들었습니다.
너무 감사드립니다.
안으로 들어가시죠.
이스라엘 티비 방송국 선지자 티비 조슈아 목사의
갈릴리 해로의 방문을 다루다
선지자 티비 조슈아 목사
요르단 벨리 주의회 시장으로 부터 환영받다.
요르단 벨리 주의회 시장으로 부터 환영받다
이스라엘의 티비 방송국에서 선지자 티비 조슈아 목사의 요르단 벨리 시장과의 만남을 인터뷰하다
정확하게 맞습니다.
조슈아 목사님, 한 가지 물어보겠습니다. 당신은 선지자로
알려져 있습니다. 이 땅을 위한 예언의 말씀을 주세요.
그래서 저희가 이곳에 있습니다.
우리가 전쟁을 겪게 될까요
아니면 평화를 얻게 될까요?
아닙니다. 걱정마십시오.
그래서 우리가 이 자리에 있습니다.
우리가 이곳에 있습니다.
삶이 무엇을 가져오든 우리는 이곳에서
당신과 함께 일 것 입니다.
지금 보호받고 있나요?
하나님의 은혜로 그렇습니다.
당신의 능력을 어떻게 받게 되었는지
몇 말씀만 나줘주십시오.
우리 아버지 예수님으로 부터 입니다.
그분께서 이 땅에서 나셨죠.
그분의 은혜를 물려받은 것입니다.
예수 그리스도의 은혜죠.
당신의 첫 예언은 무엇이였습니까?
저의 예언이 아닙니다.
하나님의 예언이죠.
당신은 사탄이나 악마를
사람들에게서 쫓아내고 치료합니다.
그 사탄들이 이 땅에도 있지요?
사탄이 고통,죽임,훔침 그리고 파괴에
대한 책임이 있습니다.
사람들을 위한 기도의 목적은 그들에게
구원을 주기 위함 입니다.
아픔과 고통에 대한 책임이있는 사탄으
로 부터 그들을 분리하기 위함입니다.
요르단 벨리 시장, 이단 그린바움,
선지자 티비 조슈아 목사를 갈릴리 해에서 접대하다
다시한번 너무 감사드립니다.
선지자 티비 조슈아 목사의 거룩한 땅,
예루살렘과 갈릴리 해 로의 방문
선지자 티비 조슈아 목사 사해에서
유태 사막으로 헬리콥터로 비행
선지자 티비 조슈아 목사 남 이스라엘
고대성곽이자 세계 유산 유적지 마사다에 도착
선지자 티비 조슈아 목사 무릎꿇고 기도하다
선지자 티비 조슈아 목사 남 이스라엘
고대성곽이자 세계 유산 유적지 마사다에 도착
선지자 티비 조슈아 목사 남쪽 끝
갈릴리 해의 베이트 가브리엘 방문